<h2><center> Términos y condiciones </center></h2>


<h3>Términos y Condiciones de uso.</h3>

<strong>AUSTROGEN</strong> ha desarrollado los Términos y Condiciones aplicables a nuestro sitio web y al uso de la información contenida en él. Al navegar, usted está aceptando, sin ninguna limitación, los términos y condiciones aquí descritas. Léalos atentamente. 

<strong>1. Propiedad intelectual sobre el contenido de este sitio web.</strong> 

Al usar este sitio web, usted reconoce que contiene información, comunicaciones, software, fotos, videos, gráficos, imágenes y otros materiales y servicios pertenecientes a AUSTROGEN Usted declara conocer y aceptar que, sin perjuicio que AUSTROGEN, le permite acceder al contenido, el mismo está protegido por normas relativas a la propiedad industrial e intelectual, protección que se extiende a los medios de transmisión existentes hoy o que en el futuro se desarrollen, por lo que el uso del contenido estará regido por las referidas normas de propiedad intelectual e industrial, incluidos los tratados internacionales ratificados por Ecuador. Todo el contenido de nuestro sitio está protegido por las leyes de propiedad intelectual ecuatorianas e internacionales. DERECHO ECUADOR es titular de la propiedad intelectual de la selección, coordinación, combinación y mejoramiento de dicho contenido. En consecuencia, usted no puede modificar, publicar, transmitir, participar en la transferencia o venta, reproducir, crear trabajos derivados, distribuir, ejecutar, exhibir o en cualquier manera explotar parte alguna del contenido. La distribución en cualquier forma del contenido requiere del consentimiento previo de AUSTROGEN o de quien sea el titular del derecho de propiedad intelectual respectivo. 

<strong>2. De la marca</strong>

El nombre y logotipo de AUSTROGEN, y todos los nombres de productos relacionados, diseños de marca y slogan, son marcas registradas de AUSTROGEM Usted no está autorizado a utilizar ningún nombre o marca de AUSTROGEN, en la forma de hipertexto que se conecte con cualquier página del sitio Web, o en ningún aviso o publicidad, o en cualquier otra forma comercial sin el consentimiento por escrito de AUSTROGEN.

<strong>3. Limitación de responsabilidad por uso del sitio web o por su rendimiento.</strong>

En la medida que lo permita la legislación aplicable y vigente, AUSTROGEN no será responsable, con respecto a este sitio web, o respecto al contenido del mismo o su uso, por los daños o perjuicios causados por (incluyendo pero no limitado a: a) fallas en el rendimiento, errores, omisiones, interrupciones, defectos, demoras en la transmisión, virus computacionales, fallas en las líneas de comunicación, robo, destrucción o acceso no autorizado a esta página Web o su alteración, del Contenido incluido en ella, o el uso negligente o, en general, por cualquier motivo. 

<strong>Legal / Privacidad</strong>

Información Legal

La Empresa Austrogen es la titular y propietaria del sitio Web www.austrogen.com 

Se reserva la posibilidad de modificar sin previo aviso, el diseño, presentación y/o configuración de este Sitios Web, así como algunos o todos los servicios, y añadir servicios nuevos. Austrogen entiende por clientes a los usuarios personas físicas que buscan de nuestro servicios relacionados con la empresa profesional (Austrogen), que accedan a nuestro Sitio Web de los que es titular Austrogen.




1 - Si te registras, tus datos personales los conservamos nosotros para mejorar, en lo posible, tu experiencia en el sitio. Cómo es lógico, NUNCA los cederemos a terceras partes. No obstante no asuimos responsabilidad alguna si dichos datos fueran robados por un atacante.

2 - Lee en línea o descárgate los contenidos que quieras.

3 - Puedes hacer los comentarios que quieras, siempre que no sean obcenos, irrespetuosos o spam, ni contravengan ninguna legislación vigente.

4 - Los artículos que se publican en el blog han sido probados y funcionan. No obstante, ni el autor del artículo ni del blog asumen ninguna responsabilidad si en tu casos concreto algo no te funciona correctamente o si, incluso, tu ordenador o tus datos sufren algún daño. Si pruebas las aplicaciones, procesos, plugins, etc que publicamos aquí, recuerda que lo haces bajo tu exclusiva responsabilidad.

5 - Tampoco asumimos ninguna responsabilidad por los ataques que podamos sufrir, ni por el hecho de que estos puedan repercutirte si nuestro sitio fuese infectado con algún tipo de malware. Aunque tanto nosotros cómo el proveedor del alojamiento tomamos las medidas que consideramos necesarias para evitar que esto suceda, no podemos responsabilizarnos de que tu ordenador resulte, eventualmente, infectado.

6 - Si navegas por este sitio es bajo tu responsabilidad.

<strong>Actividades prohibidas</strong>


Está prohibido  realizar  cualquier  acto  que,  a  juicio  de AUSTROGEN, se pueda considerar inapropiado y/o llegar a considerarse como un acto ilegal o que esté prohibido de acuerdo con la legislación aplicable a esta página web, incluyendo, sin carácter limitativo, los siguientes:

1 - Cualquier acto que constituiría un incumplimiento de la privacidad (incluyendo transferencias a la 
página web de información privada sin la autorización de la persona afectada) o de cualquier otro de los derechos legales de las personas físicas;

2 - Usar esta página web para difamar o calumniar a AUSTROGEN, sus empleados u otras personas físicas, o actuar de tal manera que se desacredite el buen nombre de AUSTROGEN;
3 - Transferir a la página web archivos que contengan virus que  puedan causar daños a la propiedad 
del AUSTROGEN o a la propiedad de personas físicas; 
4 - Colocar o  transmitir  a esta  página  web  cualquier material  no  autorizado,  incluyendo, sin  carácter 
limitativo,  material  que  probablemente  cause,  a  juicio  nuestro,  molestias  o  perjuicios,  o  bien, 
violando los sistemas o la seguridad de AUSTROGEN y   Competitividad o   de   terceras   personas,   material   que   sea   difamatorio,   racista,   obsceno, amenazador, de contenido pornográfico o que presente cualquier forma de ilegalidad en general.
